Sokongan Pentadbir Pantau di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Bunga tumbuh
dan berselerak tidak akan kembali♪
♪Masa berlalu
pantas menuju penghujungnya yang layu♪
♪Betul dan salah terungkap♪
♪Memecahkan
dinding takdir yang mengetatkan♪
♪Sedikit sahaja yang menemui jalan pulang♪
♪Melalui ribut dan salji yang hanyut
ketika rambut perak gugur♪
♪Seumur hidup yang penuh kehancuran
untuk satu pesta pahit♪
♪Satu impian yang lahir
dari satu pemikiran♪
♪Hancur dengan sekali sentuh♪
♪Apabila impian itu pudar, aku akan melihat sekali lagi♪
=Penghormatan Selaras=
(Diadaptasi daripada novel Jinyi
dengan nama yang sama dalam Novel Qimao)
=Episod 18=
(Aku telah memilihmu)
Yuan.
Yunxi.
Ia sebenarnya awak.
Awak betul-betul masih hidup.
Habis tu kenapa kau tak balik rumah?
Saya sekarang
seorang lelaki yang telah mati.
Saya tidak boleh berpatah balik.
Selain itu,
kalau aku balik,
Apa yang akan terjadi pada awak dan Yan?
Yunxi,
Saya minta maaf.
Saya mempunyai perasaan yang tidak wajar terhadap Yan.
Kematian Rou
membuatkan saya sedar dengan lebih jelas
bahawa jika saya masih hidup
tetapi tidak dapat mengikut sifat sebenar saya,
maka bukankah aku hidup dengan sia-sia?
Ini diberikan kepada saya oleh Ibu.
Ia adalah gelang menantu sulung keluarga Xiao .
Yunxi,
ia adalah salah saya.
Saya tak bermaksud nak salahkan awak.
Tambahan pula,
Saya dah bagi awak surat perceraian tu lama dulu.
Kami langsung bukan
suami isteri yang sebenar.
Xie Yunyan,
adakah anda benar-benar
berhasrat untuk menyerahkan Su Jinyuan
kepada abang sulungmu?
Dia seorang insan,
bukan objek.
Kenapa aku perlu mengalah dengannya?
Saya juga tiada hak untuk itu.
Sesiapa sahaja yang dia pilih,
itu sepenuhnya keputusannya sendiri.
Xie Yunyan,
nampaknya kau sedang menjalankan tanggungjawab
persaudaraanmu,
tetapi adakah anda telah mempertimbangkan
bahawa Little Yuan akan patah hati?
Orang yang dia suka tu awak.
Namun dia terbelenggu
oleh belenggu identiti.
Sekarang dia akhirnya mengambil langkah ke hadapan,
dan anda menolaknya sekali lagi.
Awak memang...
Jinyuan,
Awak telah menyelamatkan keluarga Xiao saya
ketika krisis.
Di mata saya,
awaklah gadis terbaik di bawah syurga.
Hakikat bahawa anda boleh memihak kepada Yan
adalah nasib baiknya.
Adakah anda masih ingat
apa yang pernah saya beritahu awak?
Jika kamu bertemu dengan lelaki yang baik,
Saya akan, atas kapasiti saya
sebagai abang sulung anda,
menghantar awak untuk berkahwin.
Yunxi.
Yunxi!
Apa ini?
Apabila keluarga Xiao dikalahkan
dan saya jumpa dia
di bawah tebing berhampiran Linchuan,
dia sudah pun diracun.
Aku dengan kuat menahan
racun itu untuknya,
tetapi dia hanya mempunyai
tinggal tiga bulan lagi untuk hidup.
Dia melarangku memberitahumu,
takut akan kesedihanmu.
Doktor Xi,
awak mesti ada cara untuk selamatkan dia,
betul tak?
Tiada sesiapa,
Raja Neraka pun tak
boleh terima seseorang
jauh dari saya.
Xi Junning.
Jangan bergerak.
Walaupun aku tidak dapat melarutkan racunmu,
Saya telah memakan beratus-ratus racun
dan merasai beratus-ratus herba sejak kecil.
Darah saya
boleh menyekat ketoksikan anda buat sementara waktu.
Berikan sahaja masa untukku,
dan Aku pasti akan menyelamatkan engkau.
Anda tidak perlu meletakkan diri anda
dalam kedudukan yang sukar.
Xiao Yunxi,
jika kau benar-benar rasa terhutang budi kepadaku,
lepas tu kahwin dengan saya.
Saya akan menyimpan
hidup anda,
dan awak
akan menjadi milik saya.
Wanita Muda Xi,
Saya seorang lelaki yang sedang nazak.
Kenapa awak nak bersusah payah?
♪Melalui ribut dan salji yang hanyut
ketika rambut perak gugur♪
♪Seumur hidup yang penuh kehancuran
untuk satu pesta pahit♪
♪Satu ikrar telah diucapkan♪
♪Namun penyesalan seumur hidup masih ada♪
♪Bagaimana aku boleh menghadapi ini♪
♪Melalui ribut dan salji yang hanyut
masih tanpa penyesalan♪
♪Satu tempoh rungutan
untuk kehidupan yang penuh kesedihan♪
♪Satu impian yang lahir
dari satu pemikiran♪
♪Hancur dengan sekali sentuh♪
♪Apabila impian itu pudar, aku akan melihat sekali lagi♪
Ya.
Yuan.
Saya baru tahu hari ini
mengapa Yunxi tidak pulang ke rumah ketika itu,
dan mengapa dia tidak mahu
mendedahkan dirinya kepada anda.
Ini kerana saya tidak pernah perasan
bahawa Yunxi telah diracun.
Ia bukan salah awak.
Anda perlu merendamnya dalam air sejuk.
Dengan cara itu tangan anda tidak akan melepuh.
Yuan,
Saya seorang
siapa yang kecil hati,
melulu,
dan tidak matang.
Disukai oleh orang seperti saya
benar-benar meletakkan anda dalam kedudukan yang janggal.
Saya tidak berada dalam kedudukan yang janggal.
Saya sudah
menjelaskan semuanya kepada Yunxi.
Akulah
yang ingin menyayangimu.
Wen Zhihu,
Pengarah Pengangkutan Maritim,
mungkin terlibat
dalam pemerdagangan garam swasta.
Tempat ini
sepatutnya disambungkan
ke halaman belakang rumah keluarga Wen.
Jika kita dapat pelan tindakan itu,
kita boleh siasat lagi malam ini.
Tuan Muda,
Puan Muda, jujurlah dengan kamu berdua,
walaupun lorong ini hanya mempunyai sedikit orang,
ia sangat sunyi.
Rumah-rumah di lorong ini
semua memenuhi keperluan anda.
Saya nampak susun atur di sini
agak serupa.
Tolong berikan saya pelan tindakan.
Saya akan kembali malam ini
dan bincangkannya dengan suami saya.
Sila luangkan masa anda untuk membincangkannya.
Saya akan pergi melaksanakan tugas saya sekarang.
Awak baik-baik sahaja?
Awak cedera di mana-mana?
Saya sangat lapar.
Semua hidangan telah dihidangkan.
Saya minta maaf
untuk membuat kamu berdua ketawa.
Ayah saya tidak pernah mengajak saya makan di luar,
tapi makanan di luar memang sedap.
Saya...
Saya keluar makan seorang diri secara rahsia.
Awak jangan risau,
Saya tidak akan terlepas pandang rang undang-undang itu.
Ayah saya kaya.
(Anak lelaki Wen Zhihu)
Ayah saya ialah Wen Zhihu.
(Wen Luo)
Pengarah Pengangkutan Maritim.
Tidak apa-apa, Tuan Muda Wen.
Luangkan masa anda dan nikmati hidangan anda.
Luo.
Panggil sahaja saya Luo, Kakak.
(Wen Zhihu)
Saya melihatnya dengan jelas.
Orang yang mengambil Tuan Muda itu
ialah Xie Yunyan.
Guru,
memandangkan Tuan Guru
telah membuat pengaturan,
awak tak perlu teragak-agak.
Sekiranya
Xie Yunyan mengugut awak
dengan Tuan Muda...
Jika sesiapa berani mencederakan anak saya,
kemudian
jangan salahkan saya kerana bersikap kejam.
Berdasarkan pemerhatian saya
sejak dua hari lalu,
mereka mempunyai dua gudang garam persendirian.
Satu berada di stesen pos,
yang lain
berada di kediaman persendirian keluarga Wen
.
Mereka mencampuradukkan yang asli dengan yang palsu.
Kita akan berpecah untuk mengambil tindakan.
Saya akan pergi ke Wen Manor,
awak pergi ke balai pos.
Kami bertemu Wen Luo hari ini,
Saya khuatir Wen Zhihu
sudah memerhatikan kita.
Anda mesti sangat berhati-hati
semasa mengambil tindakan.
Baiklah.
Jika anda mendapati ia adalah perangkap,
berundur jika tidak dapat menang.
Selagi gunung-ganang menghijau,
akan sentiasa ada kayu untuk dibakar.
Ia benar-benar garam persendirian.
Dan juga keluli yang dipadamkan.
Kenapa awak di sini?
Saya risaukan awak,
jadi saya ikut secara rahsia.
Ini perangkap,
kita perlu pergi cepat.
Tuan, ke sini.
Apa yang salah?
Saya kenal orang ini.
Dia pengawal peribadi Putera Yu,
Tan Xu.
Laporkan, Sir Tan, tiada sesiapa di sini.
Tuan Wen,
jelaskan diri anda.
Saya tidak tahu apa yang sedang berlaku.
Aku rasa kaulah yang lepaskan mereka.
Adakah awak fikir saya tidak tahu
bahawa anda mempunyai anak lelaki anda
Beritahu Xie Yunyan secara rahsia?
Tidak.
Setiap seorang daripada kamu bekerja untuk Tuhan,
tetapi bertindak menentang.
Pelan yang sangat baik
telah musnah sepenuhnya.
Pergi.
Wen Zhihu.
Xie Yunyan.
Mengapa
awak dah selamatkan saya ke?
♪Ombak yang paling lembut sekalipun
tidak akan pernah menjadi sentuhanmu♪
♪Tiada penantian rumah api
yang setanding dengan caraku bertahan♪
♪Pelabuhan terletak di bawah cahaya bulan yang sunyi♪
♪Paip tidak memanggil burung laut pulang♪
♪Garis pantai ini
terasa tandus seperti tanah tandus♪
♪Mereka mentertawakan mereka yang mengukir
harapan mereka menjadi perahu yang hanyut♪
♪Namun di malam-malamku yang paling sunyi,
kau tidak pernah menghubungiku♪
♪Di hujung ombak
aku telah lama menunggumu♪
♪Musim-musim dihanyutkan oleh pasang
surut tetapi aku tetap tidak pernah pergi♪
♪Angin sepoi-sepoi lembut menyelinap
melalui fatamorgana dan ilusi♪
♪Mesej lembut cahaya bintang pun
tidak setanding dengan ucapanmu yang tunggal♪
♪Di hujung ombak
aku telah lama menunggumu♪
♪Kerinduan membiarkan monsun
berkedut ketika aku berlari kepadamu♪
♪Salji mungkin memutih rambut seseorang
tetapi aku membakar semua jambatan untukmu♪
♪Apabila laut reda selepas ribut,
aku akan melihatmu berpatah balik♪
♪Di hujung ombak
aku telah lama menunggumu♪
♪Musim-musim dihanyutkan oleh pasang
surut tetapi aku tetap tidak pernah pergi♪
♪Angin sepoi-sepoi lembut menyelinap
melalui fatamorgana dan ilusi♪
♪Apabila laut reda selepas ribut,
aku akan melihatmu berpatah balik♪